Laboratorium identyfikacji systemów
Opis danych, wiedza wstępna oraz warunki identyfikacji systemu
Źródło danych: pojedyncza sekcja systemu reaktora zbiornikowego z mieszaniem ciągłym (proces czasu ciągłego).
1. Cechy dynamiki systemu: dynamika procesu (prawie) liniowa, proces o stałych parametrach.
2. Dane zebrane z okresem próbkowania T_p=0.1s.
3. Sygnał pobudzający u znany dokładnie (brak zakłóceń pomiarowych w u).
4. Model dynamiczny czasu dyskretnego (identyfikacja pośrednia systemu dynamicznego czasu ciągłego).
4. Dane wejściowe obejmują próbki czasu, sygnał wejściowy (przepływ chłodziwa l/min), oraz sygnały wyjściowe (stężenie molowe mol/l i temperaturę wyrażoną w K).
5. Cel modelowania: Uzyskanie symulatora wyjaśniającego odpowiedź systemu na poziomie J_FIT>95%.
